
# Техно Маркет - Електронска продавница за компјутери и компјутерски компоненти
Добредојдовте во Техно Маркет, Django апликација за електронска продавница со фокус на компјутери и компјутерски компоненти. Оваа апликација има два типа на корисници, купувачи и продавачи, да се регистрираат и нарачуваат производи, како и да додаваат нови производи за продажба.

Линк до live верзија на апликацијата: https://stefananevski.pythonanywhere.com/
## Карактеристики

* Регистрација и автентикација за купувачи и продавачи.
* Купувачите можат да прегледуваат список на производи и да ги додадат во својата кошничка.
* Купувачите можат да направат нарачка.
* Продавачите можат да додаваат нови производи за продажба.
* Администраторот има контрола над корисниците и производите.


## Инсталација

1. Клонирајте го репозиториумот на вашиот локален систем:

```bash
    git clone https://github.com/anevski-stefan/TehnoMarket
    cd TehnoMarket
```

2. Инсталирајте ги зависностите:

```bash
    pip install -r requirements.txt
```
    
3. Стартувајте го серверот:

```bash
    python manage.py runserver
```   

4. Отворете ја апликацијата во вашиот прелистувач:

```bash
    http://127.0.0.1:8000/
```   
## Кориснички упатства

Логирајте се во администраторскиот дел преку следниот линк:

```bash
    http://127.0.0.1:8000/admin/
```

Користете ги следните податоци за најавување како администратор:
* Корисничко име: admin
* Лозинка: admin

Во администраторскиот дел можете да доделувате права и управувате со корисниците и производите.

За да регистрирате нови корисници, користете го линкот "Најава/Регистрација" на почетната страна.

Користете ги линковите на сајтот за преглед и нарачување на производи.


